README.md, before:

# emacsconfwrl
emacs配置,用于自学及备份。

The elpa has all packages for emacs need, because sometime acces failed when

 install some packages 

#主要特点

本配置参照“子龙山人”第二季视频配置学习，按照自身使用习惯部分功能未参考。

plain-text基本配置完成，C、Python环境基本配置完成,其中PythonIDE并不理

想。Java Ruby指定语言未开始配置。额外增加了自己比较喜欢的功能:

		 1.目前主要针对Python IDE做一了些定制。
		 
		 2.可以在EMACS中执行单个程序。
		 
		 3.使用了有道在线翻译。
		 
		 4.使用了stardict离线词典。
		 

#install

首先需要安装emacs,我的版本是GNU Emacs 24.4.1。

git clone https://github.com/wrllinwr/emacsconfwrl.git

将emacsconfwrl目录下的内容拷贝到你的.emacs.d目录中，并且删除

	~/.emacs文件

如果你已有自己的emacs可以用如下命令启动：

emacs -q -l path-to/emacsconfwrl/init.el

#使用

	主要查看init-keybindings.el即可大致了解该配置都使用了哪些扩展包，
	
及其所提供的功能。

#未实现或者是还不会使用的地方

	参照eclipse、pycharm、Source Insight。
	
	使自己使用EMACS更加灵活方便，包括工程代码阅读搜索启动断点调试。
	

#BUG
1.[已消失]在启动emacs时时间会特别长，大概1分钟左右。

	问题已经消失，原因不知道。只是把monokai主题卸载了，重新安装auto-complete。
	
	之前用的GUN Emacs 24.5.1在逐步配置的过程中出现启动时间长的问题，现在已经
	
	改为GUN Emacs 24.4.1


2.[未解决]TAB的代码缩进优化会影响helm-gtags自动加载。

Commit message:

update RADEME.md init-packages.el. don't use jedi just elpy for python

README.md, after:

# emacsconfwrl
emacs配置,用于自学及备份。

The elpa has all packages for emacs need, because sometime acces failed when

 install some packages 

#主要特点

本配置参照“子龙山人”第二季视频配置学习，按照自身使用习惯部分功能未参考。

plain-text基本配置完成，C、Python环境基本配置完成,其中PythonIDE并不理

想。Java Ruby指定语言未开始配置。额外增加了自己比较喜欢的功能:

		 1.目前主要针对Python IDE做一了些定制。
		 
		 2.可以在EMACS中执行单个程序。
		 
		 3.使用了有道在线翻译。
		 
		 4.使用了stardict离线词典。
		 

#install

首先需要安装emacs,我的版本是GNU Emacs 24.4.1。

git clone https://github.com/wrllinwr/emacsconfwrl.git

将emacsconfwrl目录下的内容拷贝到你的.emacs.d目录中，并且删除

	~/.emacs文件

如果你已有自己的emacs可以用如下命令启动：

emacs -q -l path-to/emacsconfwrl/init.el

#使用

	主要查看init-keybindings.el即可大致了解该配置都使用了哪些扩展包，
	
及其所提供的功能。

#未实现或者是还不会使用的地方

	参照eclipse、pycharm、Source Insight。
	
	使自己使用EMACS更加灵活方便，包括工程代码阅读搜索启动断点调试。
	
* python

#1 Install the elpy packages

#2 (elpy-enable)

#3 M-x elpy-config

   install application

# Keybindings and function via elpy [[https://elpy.readthedocs.io/en/latest/index.html]]

#Unknown

#1 The prelude, name of function dispaly in the line mode that cursor in the code.

#2 The prelude, hightlight and animation  cursor line.

#3 The prelude, auto call <C-l> when the cursor under the center whole window.


#BUGS
1.[已消失]在启动emacs时时间会特别长，大概1分钟左右。

	问题已经消失，原因不知道。只是把monokai主题卸载了，重新安装auto-complete。
	
	之前用的GUN Emacs 24.5.1在逐步配置的过程中出现启动时间长的问题，现在已经
	
	改为GUN Emacs 24.4.1


2.[未解决]TAB的代码缩进优化会影响helm-gtags自动加载。
